පයිරේට් සිංහල උපසිරැසි
උපසිරැසිය සහ වීඩියෝ පිටපත එකම ස්ථානයකින්
ලබා දෙන ශ්‍රී ලංකාවේ එකම වෙබ් අඩවිය
(www.PirateLk.Com)
~ රොයිලි ප්‍රනාන්දු ~
http://royly.tk/
මේ වගේ රෑක තමා ඔයා මේ ලෝකෙට ආවේ.
මට ඒ කුණාටු රෑ මතකයි.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල උන්න හැම බල්ලෙක්ම...
...රෑ පුරා උඩු බිරුවා.
මට ඒක මතක තිබ්බනම් කියල හිතෙනවා.
මම හිතුවෙම මාව සාදරයෙන්
ගෙදරට පිළිගනී කියලා.
ගෙදර වගේ නම් දැනෙන්නෙ නෑ.
අපි වැඩි කාලයක්
ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වල ඉන්නෙ නෑ.
හොඳයි.
සිංහයෝ එච්චර නෑ.
සර්සි සත් රාජධානියෙන් පාලනය
කරන්නෙ බාගයකටත් අඩුවෙන්.
වෙස්ටරොස් වල ප්‍රධානියන්ට
එයාව පේන්න බෑ.
ඔයා එන්න කලින් ඉඳන්ම එයාල
කුමන්ත්‍රණ කරන්න ගත්තා.
- දැන්...
- එයාලගේ නියම රැජිනව ඉල්ලලා හඬා වැටෙනවද?
මගේ යහපත වෙනුවෙන් රහසේ සව්දිය පුරනවද?
මගේ අයියට මිනිස්සු එහෙම දේවල් කිව්වා.
එයා ඒවා පිළිගන්න තරම් මෝඩ වුණා.
විසේරිස්ට මකරු තුන් දෙනෙකුයි
හමුදාවකුයි උන්න නම්...
...එයා දැනටම කිංග්ස්
ලෑන්ඩින් ආක්‍රමණය කරලා.
වෙස්ටරොස් අල්ල ගන්න
එක ඔයාට සුළු දෙයක්.
ඒත් ඔයා ආවේ අළු ගොඩකට
රජ වෙන්න නෙවෙයි.
නෑ.
අපිට පුළුවන් මස් කඩයක් නොකර
සත් රාජධානිය අල්ලන්න.
ප්‍රධාන වංශ ඔයාගේ උරුමයට
සහය දෙනවනම් වැඩේ ගොඩ.
ටයිරෙල් හමුදාවයි ඩෝන්
අයයි අපේ පැත්තෙ හින්දා...
...අපිට දකුණෙ බලවත්
මිත්‍රපාර්ශවයක් ඉන්නවා.
ඒ වෙනුවෙන් මට ඔයාට
ස්තූති කරන්න බැරිවුණා.
එයාල අපේ පැත්තට එකතු වුණේ රැජිනියෙනි
එයාල ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන හින්දා.
මගේ තාත්තට ඔයා වැඩ කලා
නේද වේරිස් උතුමානෙනි?
ඔව්.
එයාව එලෝපු කෙනාටත් ඔයා වැඩ කළා.
මට තීරණයක් ගන්න වුණා.
රොබට් බැරැතියන්ට සේවය කරනවද නැත්තම්
පොරවෙන් බෙල්ල කපාගන්නවද කියලා.
ඒත් ඔයා එයාට වැඩි
කාලයක් සේවය කලේ නෑ.
ඔයා එයාට විරුද්ධ වුණා.
ඔයාගේ තාත්තට වඩා නම් රොබට් හොඳයි.
ඉතිහාසයේ පිස්සු රජා වගේ
දරුණු අය ඉන්නෙ ටික දෙනයි.
රොබට්ට පිස්සුත් නෑ කෲරත් නෑ.
එයාට රජකමට උනන්දුවක් තිබ්බෙ නෑ.
ඉතින් ඔයා ඊට වඩා හොඳ
කෙනෙක්ව හොයාගන්න හිතුවා.
උතුමියෙනි.
මම මිනි පෙට්ටියට යන්න හදනකොට...
නැගෙනහිර රැජිනක් ගැන වේරිස් කිව්වහම...
මම බලයට එන්න කලින්, මගේ
සහෝදරයට ඔයා කැමති වුණා.
ඔයාගේ ඔත්තුකාරයොයි, පොඩි කුරුල්ලොයි...
...ඔයාට කිව්වද විසේරිස්,
කෲර, මෝඩ දුර්වලයෙක් කියලා?
ඒවලින් ඔයා හිතන විදියට
හොඳ රජෙක්ව හැදෙයිද?
ඔයා කාල් ඩ්‍රෝගෝව බඳිනකම් උතුමියෙනි...
...මම ඔයා වගේ කෙනෙක් ඉන්නවදවත්
කියල දැනගෙන උන්නෙ නෑ.
ඔයා ලස්සන කෙනෙක් කියල කියවුණේ.
ඒ කියන්නෙ ඔයයි ඔයාගේ යාලුවොයි මාව
වික්කා ඩොත්‍රාකිලට අශ්වයෙක් ගානට දාල.
ඔයාලට වාසියක් වෙන්න.
රොබට් රජු.
කවුද ඝාතකයන්ට ගෙව්වේ?
කවුද එසොස් වලට පණිවිඩේ එව්වේ
ඩැනේරිස් ටාගේරියන්ව මරන්න?
උතුමියෙනි මම කරන්න වෙච්ච
දේවල් කරනන් වුනේ...
ඔයා නොමැරී ඉන්න.
වේරිස් උතුමානන් පක්ෂපාතී
සේවකයෙක් කියල ඔප්පු කළා.
පක්ෂපාතී?
ඒකේ අනික් පැත්ත තමා?
එයා පාලකයට අකමැතිනම්
පෙරලන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
ඒ මොන ජාතියේ සේවකයෙක්ද?
රාජධානියට අවශ්‍ය කෙනෙක්.
අදක්ෂ කමට අන්ධ විදියට පාක්ෂික වෙලා බෑ.
මගේ ඇස් තියෙනකම් මම ඒවා පාවිච්චි කරනවා.
මම උසස් වංශයකින් ඉපදුන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ආවේ පහලින්.
වහලෙක් විදියට විකුණල
තෑග්ගක් විදියට විකෘති කළා.
පොඩි කාලෙ මම උන්නෙ කාණු මුඩුක්කු වල.
අත ඇරල දාපු ගෙවල් වල.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද මගේ සැබෑ
පාක්ෂික කම තියෙන්නෙ කාටද කියලා?
රජෙක්ටවත් රැජිනකටවත් නෙවෙයි.
මිනිස්සුන්ට.
පාලකයන්ගෙන් තැලෙන නියම
නීතියෙන් සැනසෙන මිනුස්සු ලඟ.
ඔයා දිනාගන්න හදන මිනිස්සු පැත්තේ.
ඔයා අන්ධ පාක්ෂිකකමක් ඉල්ලනවනම්.
මම ඒ බලාපොරොත්තුවට ගරු කරනවා.
ග්‍රේ වෝම්ට පුළුවන් මගෙ බෙල්ල කපල දාන්න.
නැත්තම් මකරුන්ට මාව අලු කළහැකි.
ඒත් මට ජීවත් වෙන්න දෙනවනම්
මම ඔබට හොඳීන් සේවය කරන්නම්.
මම ඔයාව තෝරගත්ත හින්දයි ඔයාව
සිංහාසනේ තියන්න කැපවුණේ.
මිනිස්සුන්ට ඔයාට වඩා හොඳ
විකල්පයක් නෑ කියල මම දන්නවා.
මට දිවුරන්න වේරිස්.
මම මිනිස්සුන්ව අසමත් කරනවා
කියල කවදහරි හිතුනොත්...
...මට කොලේ වහල කුමන්ත්‍රණය නොකර...
...අද වගේ කෙලින් මා දිහා බලලා...
...මම ඒක කරන විදිය
මට කියනවා කියලා.
මම දිවුරනවා රැජිනියෙනි.
මට කවද හරි විරුද්ධ වුණොත්...
... මම ඔහේව පණ පිටින් පුච්චනවා.
මකර මවගෙන් ඊට අඩු දෙයක්
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ.
සමාවෙන්න රැජිනියෙනි.
අශායි වලින් රතු පූජකවරියෙක් ඇවිල්ලා.
ඩැනේරිස් රැජිනියෙනි.
මම කාලයක් වහලෙක්ව උන්නා...
...සල්ලි වලට විකිණුනා.
හංවඩු ගැහුවා.
දම්වැල් බිඳින්නියව හමුවීම මට ගෞරවයක්.
රත් පූජකවරියන් මෙරීන් වලට
සාමය ගේන්න උදව් කලා.
ඔයාව මෙහාට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මොකක්ද ඔබගේ නම?
මට කියන්නෙ මැලිසැන්ඩ්‍රේ කියලා.
ඇය කලින් සේවය කලේ සිංහාසනය
ඕනා කරපු කෙනෙක්ට.
ස්ටැනිස් බැරැතියන්ට නම් වැඩියේ
හොඳට ඒක අවසාන වුණේ නෑ නේද?
නෑ.
ඔයා හොඳ දවසක ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් ආවේ.
වැරදි රජුන්ට සේවය කරපු අයට
සමාව දෙන්න හිතුවා විතරයි.
ආලෝකයේ දෙවිඳුන් අදහන වැඩි
දෙනෙක් වෙස්ටරොස්වල නෑ නේද?
තාම නෑ, ඒත් අදහන් නැති අයට පවා
ඒ අරමුණ වෙනුවෙන් සේවය කළහැකි.
මගෙන් මොනාද එතුමා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
"පොරොන්දු වෙච්ච කුමාරයා
අරැණැල්ල ගෙන ඒවී."
මම කුමාරයෙක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න උතුමියෙනි.
ඒත් පරිවර්තනය නිවැරදි නෑ.
ඉහල වැලේරිනු භාශාවේ ලිංග භේදයක් නෑ.
ඉතින් නිවැරදි පරිවර්තනය...
පොරොන්දු වූ කුමාරයා හෝ
කුමරිය අරැණැල්ල ගෙන ඒවී.
දිව එච්චර පැටලෙන්නෙ නෑ නේද?
නෑ, ඒත් මම ඒකට වැඩියෙන් කැමතියි.
මේක මට අදාල වෙන්නේ කොහොමද?
අනාවැකි කියන්නෙ භයානක දේවල්.
ඔයාට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
තව කෙනෙක් එක්කම.
උතුරේ රජ, ජොන් ස්නෝව්.
ජොන් ස්නෝව්?
- නෙඩ් ස්ටාක්ගේ අවජාතකයා?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
එයා එක්ක මම ප්‍රාකාරයට ගියා එයා
නයිට්ස් වොච් එකට බැඳුන වෙලාවේ.
දෙවියෝ ඇයි ජොන් ස්නෝව්ව තෝරගත්තේ?
ඔයා ගින්දරෙන් දැකපුව ඇරෙන්න.
නයිට්ස් වොච් පාලකයා විදියට...
...එයා වනචාරීන්ට ප්‍රාකාරයෙන්
දකුණට එන්න දුන්න.
මහා අනතුරෙන් එයාලව බේරගන්න.
උතුරේ රජ විදියට...
...එයා වනචාරීන්ව උතුරු
වංශ එක්ක එකමුතු කළා....
...පොදු සතුරාට එකට
මූණ දෙන්න හින්දා.
මාරම කෙනෙක් වගේ.
කැඳවන්න ජොන් ස්නෝව්ව.
ඔබ ඉදිරියට ඇවිල්ලා...
...එයාට වෙච්ච දේවලුයි...
...එයාම දැකපු දේවලුයි
කියන්න ඉඩ දෙන්න.
මට බෑ අනාවැකියි, ගින්දරෙන්
පේන දේවල් ගැන කියන්න.
ඒත් මම කැමතියි ජොන් ස්නෝව්ට.
මට එයාව විශ්වාසයි.
මම චරිත සහතික දෙන්න දක්ෂයි.
එයා නම් උතුර පාලනය කරන්නේ...
...එයා වටිනා මිත්‍ර පාර්ශවයක්.
ලැනිස්ටර්ලයි එයාගේ තාත්තව මරෝලා...
...එයාගේ සහෝදරයව මරන්න
කුමන්ත්‍රණය කලේ.
ජොන් ස්නෝව්ට ඔයාටත් වඩා හේතු
තියෙනවා සර්සිට වෛර කරන්න.
හරි එහෙනම්.
උතුරට පණිවිඩයක් යවන්න.
ජොන් ස්නෝව්ට කියන්න එයාට ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන්
එන්න කියලා රැජින කියනවා කියලා.
ඇවිත් දණ නමන්න කියන්න.
හිතනවද ඇත්තටම ට්රියන්මයි කියලා?
ඔයාව කවුරුහරි උගුලකට
අල්ලගන්න වෙන්න පුළුවන්.
අන්තිම ටික බලන්න.
පියවරුන්ට හැම අඟුටුමිට්ටම අවජාතකයි.
ඒ කිව්වේ?
අපි හම්බවෙච්ච මුල්ම
රෑ එයා මට ඒක කිව්වේ.
වෙන කාටත් වඩා ඔයයි එයාව දන්නෙ.
මොකෝ හිතන්නෙ?
ට්රියන් අනික් ලැනිස්ටර්ලා වගේ නෙවෙයි.
එයා මට කාරුණික වුණා.
ඒත් ලොකු අවදානමක්.
සත් රාජධානියෙන් ලේ ගලාවී...
...සර්සි සිංහාසනේ ඉන්නකම්.
එකතු වෙන්න අපිට.
එකමුතු වෙලා අපිට එයාගේ
කෲර පාලනය ඉවරයක් කලහැකි.
හොඳයි.
ඩොත්‍රාකි අශ්ව හමුදාවයි...
...නිකැලැල් හමුදාවයි මකරු
තුන් දෙනයි එච්චරම හොඳ නෑ.
මොකද?
මළ හමුදාව මැරෙන්නෙ
ගින්දරෙන් කියල ඔයා කිව්වා.
කවුද ගිනි පිඹින්නෙ?
ඔයා කියන්නෙ ජොන්ට යන්න කියලද?
- නෑ භයානක වැඩියි.
- ඒත්?
ඒත් මළ හමුදාව ප්‍රාකාරය පහු කළොත්...
...අපේ හමුදාව ඇති වෙයිද?
පිස්සු රජාගේ දුව සිංහාසනය ගත්තොත්...
....එයා මේ රාජධානියම නැති කරල දායි.
ඔයාලගෙන් සමහරු ටයිරෙල් වංශයේ ධජ දරන්නෝ.
ඒත් ටයිරෙල් වංශය එලිපිටම කැරලි ගහනවා.
එයාලගේ උදව් ඇතුව පිස්සු රජාගේ දුව...
...හමුදාවක් එක්ක මෙහාට ගොඩ බැහැල.
මොලයක් නැති නිකැලැල් හමුදාව
ඔයාලගේ බලකොටු විනාශ කරයි.
ඩොත්‍රාකි අපතයෝ ඔයාලගේ ගම් අලු කරයි.
ඔයාලගේ ගෑණුන්ව දූෂණය කරලා වහල් කමට ගනී.
කිසි දෙයක් නොහිතා ළමයින්ව කපලා දායි.
ඔන්න ඔහොමයි අවුරුදු සිය ගානක ඔයාලගේ සේවයටයි
පාක්ෂික කමටයි ඔලෙන්නා ටයිරෙල් සලකන්නේ.
ඔයාලට පිස්සු රජා ගැන මතකයි.
එයා දුන්න භයානක කම් මතකයි.
එයාගේ දුවගෙත් ඇති වෙනසක් නෑ.
එසොස් වල ඒක දැනටම ප්‍රසිද්දයි.
වංශවතුන් සියගානක් වහල්
බොක්කෙදි බිලි දුන්නා.
ඒකත් එපා වුණාම මකරුන්ට
කන්න දුන්නා.
මගේ මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන එක
මගේ රාජකාරිය, මම ඒක කරනවා.
ඒත් මට ඔයාලගේ උදව් ඕනා.
අපි හැමෝම එකතු වෙන්න ඕනා.
අපි එයාව නවත්වන්න හිතනවනම්.
එයා ගාව මකරු තුන්
දෙනෙක් ඉන්නව උතුමියෙනි.
ඒගොන් සත් රාජධානිය අල්ල
ගත්ත වෙලාවෙ උන්න වගේම.
උන්ව කොහොමද නවත්වන්නෙ?
අපි ඒ ගැන බලාගෙන යන ගමන් ඉන්නෙ.
ටාලි උතුමාණෙනි.
සර් ජේමි.
මගේ පුතාව මතක ඇති.
රිකාඩ් නේද?
ඩිකන්.
හරි.
ස්තූතියි ආවට.
රීච් වල නායකයෝ දැන් වෙනදටත්
වඩා ඔයා ගැන බලන් ඉන්නේ.
ඔයා ආවේ නැත්තම් එයාලත් එන්නෙ නෑ.
මගේ රැජින එන්න කිව්වොත් මම එනවා.
අකීකරු වෙන අයට එයා කරපු
දේවල් මම අහල තියෙනවා.
අදම යනවද හෝන් හිල් වලට?
මට හමුදාවක් ලෑස්ති කරන්න තියෙනවා.
වැඩි කාලයක් යන එකක් නෑ සටන් පටන් ගන්න.
ඔයා කොයි පැත්තටද සටන් කරන්නේ?
ඔයා තමා රොබට් බැරැතියන්ව
සටනෙන් පරද්දපු එකම කෙනා.
රේගාර් ටාගේරියන්ටවත් ඒක බැරිවුණා.
රීච් වලට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා, සර් ජේමි.
මොකක්ද මගෙන් වෙන්න ඕනා?
ඔයා මගේ ප්‍රධාන ජෙනරාල්
කෙනෙක් වෙන්න ඕනා යුද්දෙදි.
ඔයා සර්සිට පක්ෂපාතීකම දිවුරන්න ඕනා.
එයාගේ සතුරන් විනාශ
කරන්න ඔයාගේ උදව් ඕනා.
හැම සතුරෙක්ම.
ඔලෙන්නා ටයිරෙලුත් ඇතුලුව.
මම ටාලි කෙනෙක්.
ඒ නමේ තේරුමක් තියෙනවා.
අපි පොරොන්දු කඩ කරන්නො නෙවෙයි.
ප්‍රයෝගකාරයෝ නෙවෙයි.
තරහකාරයන්ට පිටිපස්සෙන් අනින්නෙ නෑ.
විවාහ වලදි බෙලි කපන්නෙත් නෑ.
මම ටයිරෙල් වංශයට දිවුරල ඉවරයි..
ඔයා සිංහාසනයටත් දිවුරල
තියෙන්නෙ ටාලි උතුමානෙනි.
මම පොඩි කාලෙ ඉඳන්මයි ඔලෙන්නාව දන්නෙ.
කාලයක් එයා ශ්‍රේෂ්ට කෙනෙක්.
දැන් එයා බිඳිලා.
පළිගන්න කොච්චර ඕනද කියනවනම්...
...එයා ඩොත්‍රාකි උන්ව
අපේ වෙරළවල් වලට ගෙනාවා.
ඉතිහාසයේ පළවෙනි පාරට ඩොත්‍රාකි
උන් වෙස්ටරොස් ඇවිල්ලා.
මම දන්නවා මගේ අක්කට ඔයා කැමති නෑ කියලා.
ඒත් ඔයා තීරණයක් ගන්න ඕනා.
අපි එක්ක සටන් කරනවද...
...නැත්තම් විදේශීය දාමරිකයොයි,
නපුංසකයොයි එක්ක සටන් කරනවද?
යුද්දය දින්නහම...
...රැජිනට, අලුත්
පාලකයෙක්ව දකුණට ඕනා.
රැන්ඩල් ටාලිට වඩා ගැලපෙන
කෙනෙක්ව මට හිතාගන්න බෑ.
ගොඩක් පැතිරිලා තියෙන්නෙ.
වැදුන ගමන්ම අත කපන්න තිබ්බේ.
තව කොච්චර කාලයක්ද?
ඕකෙන් මැරෙන්නෙ තව කාලයක්
දුක් විඳින්දට පස්සෙ.
10 ක් වෙන්නත් පුලුවන්.
20ක් වෙන්නත් පුළුවන්.
ඒත් කොච්චර කාලයක් යයිද...?
කල්පනාව නැතිවෙන්නද?
මාස හයක් හරි ඊට අඩුවෙන් හරි.
සමාවෙන්න ප්‍රධාන ආචාරීතුමෙනි.
මට ස්ටැනිස් බැරැතියන් ගේ දුවව
හම්බවුණා කාසල් බ්ලැක් වලදි.
එයාටත් පොඩි කාලෙදි මේක
හැදිල හොඳ වෙලා තිබ්බා.
- නෑ.
- මොකක් හරි විදියක් නැද්ද...
මෙයාව පේන්නෙ පොඩි එකෙක් විදියටද?
- නෑ.
- ඔයා ඉගෙන ගෙන නැද්ද...
...ඕක ළමයින්ගෙයි වැඩිහිටියන්ගෙයි
පැතිරෙන වේගය ගැන.
නෑ.
ආචාරී ක්‍රෙසෙන් ශීරීන් බැරැතියන්
ගෙ ලෙඩේ වෙච්ච ගමන්ම අඳූනගෙන.
මේක සෑහෙන්න පැතිරිලා.
අපේ හැකියාවන්ට වඩා.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම් දැක්ක
ගමන්ම ඔයාව වැලේරියා යවලා ඉවරයි.
ගල් මිනිස්සු එක්ක ජීවත් වෙන්න.
නයිට් වරයෙක් විදියට ඔයාට
එක දවසක් තව දෙන්නම්.
ඒ කාලෙ ඉන්න ඕනා විදිය ඔයාගේ කැමැත්තක්.
එන්න සැම්වෙල්.
ඔයාගේ පවුලට අපි දැනුම් දෙන්න ඕනාද සර්...?
ජෝරා.
ජෝරා මෝමොන්ට්.
මෝමන්ට්?
ඕනා නෑ.
එයාලට අවුරුදු ගානක්
තිස්සෙ මම මැරිලා වගේ තමා.
එන්න සැම්වෙල්.
කවදාවත් මෙහාට ඇවිල්ල තියෙනවද උතුමියෙනි?
නෑ.
මේවා රොබට් සිංහාසන කාමරෙන් අයින්
කරපු දා ඉඳලා මේවා මම දැක්කෙ නෑ.
පුදුමයි ඇයි මේවා විනාශ නොකලෙ කියල.
මේ එයාගේ ජය සංකේත.
එයාට මේවා පේන්න තියාගන්න බෑ.
එයාව පොඩි මිනිහෙක් වගේ පේන්නෙ.
සමහර වෙලාවට එයා ඇවිල්ලා මේවා බලල යනවා.
එයාගේ ගණිකාවන්වත් වෙලාවෙන්
වෙලාවට අරගෙන ආවා.
රෞද්‍ර බැලේරියන්.
ඒගොන්ව මුහුද හරහා ගෙනාව කෙනා.
මේ ගින්දරෙන් තමා සිංහාසනය හදලා...
...සත් රාජධානිය පය පාමුලට ගෙනාවේ.
බලවත්.
ඒත් මැරෙන සුළුයි.
පේන විදියට ඩැනේරිස්ගේ එක මකරෙක්...
...මෙරීන් වල සටනෙදි
හෙල්ලෙකින් තුවාල වෙලා.
තුවාල වෙනව කියන්නෙ...
...මරන්නත් පුළුවන්.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වල හොඳම කම්මල්කාරයෝ...
...දිවා රෑ දෙකේම වැඩ
කරනවා උතුමියෙනි.
ඔය ලීවරය අදිනවද?
ඔයාට සිංහාසනය ඕනානම් ඒක ගන්න.
හමුදාවක්, නැව්, මකරු
තුන්දෙනෙක් අපිට ඉන්නවා.
තියෙන ඔක්කොම දාල දැන්ම අපි
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට ගහන්න ඕනා.
නගරෙ දවසින් අල්ල ගත්තහැකි.
අපි මකරු යැව්වොත් මිනිස්සු
දස දහස් ගානක් මැරෙයි.
මේක යුද්දයක්.
හයියක් නැත්තම් ආපහු කටුවට රිංගනවා.
මම දන්නවා ඔයා යුද්දය ගැන හිතන හැටි.
අපි මෙහෙ පොඩි කෙල්ලන්ට වහ දෙන්නෙ නෑ.
මර්සෙලා අහිංසකයි.
ඇය ලැනිස්ටර්වරයෙක්.
අහිංසක ලැනිස්ටර්ලා කියල ජාතියක් නෑ.
මගේ ලොකුම පසුතැවිල්ලා ඔබ්‍රින්
ඔහේ වෙනුවෙන් සටන් කරල මැරුන එක.
ඔය ඇති.
ට්රියන් තමා රැජිනගෙ උපදේශක.
එයාට ගෞරවයෙන් සලකන්න.
මම ආවේ අලු වලට රජකම් කරන්න නෙවෙයි.
අහන්නත් සන්තෝෂයි.
මගේ මිනිබිරිය තරම් රැජිනක්ව මට මතක නෑ.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු එයාට ආදරේ කළා.
වංශවත්තු එයාට ආදරේ කළා.
දැන් කෝ එයා?
අලු වෙලා.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු, වංශවත්තු...
...හැමෝම ළමයි වගේ තමා.
බය නොකලොත් අවනත වෙන්නෙ නෑ.
ඔබගේ උපදෙස් ගැන මම ස්තූතිවන්ත
වෙනවා ඔලෙන්නා ආර්යාවෙනි.
ඔය හැමදෙනාටම මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒත් ඔයාල මාව අනුගමනය කරන්න ආවා.
මම කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට ගහන්නෙ නෑ.
අපි කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට ගහන්නෙ නෑ.
එහෙනම් කොහොමද සිංහාසනය අල්ලගන්න හදන්නේ?
හොඳින් ඉල්ලලද?
අපි අගනුවර වටලනවා.
හැමපැත්තෙන්ම.
සර්සි සිංහාසනේ ඉඳියි...
...හැබැයි හමුදාවටවත්
මිනිස්සුන්ටවත් කෑම නැති වෙයි.
ඒත් අපි ඩොත්‍රාකි හ නිකැලැල්
හමුදාව පාවිච්චි කරන්නෙ නෑ.
සර්සි වෙස්ටරොස් වල නායකයන්ව
එකතු කරගන්න හදයි...
...පාක්ෂිකකමයි, රටට තියෙන
ආදරෙයි ඉස්සරහට දාල.
අපි නගරේ විදේශිකයන්ගෙන් වට කලොත්
එයා කිව්ව දේ ඇත්තක් වෙනව.
අපේ හමුදා වෙස්ටරොස් ජාතිකයෝ වෙන්න ඕනා.
අපි වෙන්න ඕනා වෙස්ටරොස් ජාතිකයෝ?
ඔව්.
ග්‍රේජෝයි නෝනා ඔයාව
සන්ස්පියර් වල ගෙදරට ගෙනියයි.
එයාගේ අයන් නැව් ඩෝන් හමුදාව
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට ගෙනෙයි.
ඩෝන් හමුදාව අගනුවර වටකරයි.
ටයිරෙල් හමුදාව එක්ක.
සර්සිට විරුද්ධව ලොකු වංශ දෙකක්.
දැන් ඔයාගේ ලොකු සැලැස්ම ඇවිල්ලා
අපේ හමුදාව පාවිච්චි කරන්න.
අහනවට මුකුත් හිතන්න එපා.
ඇයි ඔයාලගේ හමුදාවක් ගෙනාවේ?
නිකැලැල් හමුදාවට වෙන අරමුණක් තියෙනවා.
ශතවර්ෂ ගානක් තිස්සෙ ලැනිස්ටර්වරු
තමා වෙස්ටරොස් වල නියම බලය වුණේ.
ඒ බලේ කේන්ද්‍රය තමා කාස්ට්ලි රොක්.
නිකැලැක් හමුදාව එහෙ
යනවා ඒක අල්ල ගන්න.
ඔයාලගේ සහය මට හම්බවෙනවද?
මම සහය දෙනවා.
ඩෝන් ඔබ සමගයි උතුමියෙනි.
ස්තූතියි හැමෝටම.
ඔලෙන්නා ආර්යාවෙනි ඔබත් එක්ක
පොඩ්ඩක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට තෙරෙනවා ඔයා ආවේ සර්සි එක්ක වලිය හින්දා
මිසක් මට තියෙන ආදරේකට නෙවෙයි කියලා.
ඒත් මම පොරොන්දු වෙනවා එයා කරපු
එකේ පලිය මම ගන්නවා කියලා.
අපි ආපහු වෙස්ටරොස් වලට සාමය ගේනවා.
සාමය?
ඔයාගේ තාත්තා ඉන්න කාලෙ
තිබ්බෙ ඒක කියලද හිතන්නේ?
නැත්තම් එයාගේ තාත්තගෙ හරි
එයාගෙත් තාත්තගෙ හරි?
සාමය කවදාවත් පවතින
දෙයක් නෙවෙයි වස්තුවේ.
නාකි මම කියන දේ පොඩ්ඩක්වත් අහනවද?
ඔයාගේ දෙවෙනියා නුවණක්කාරයෙක්.
මම ඒ වගේ ගොඩ දෙනෙක්ව දැකල තියෙනවා.
මම ඒ හැමෝටම වඩා ජිවත් වුණා.
දන්නවද හේතුව?
මම එයාලව ගණන් ගත්තෙ නෑ.
වෙස්ටරොස් වල නායකයෝ බැටළුවෝ වගේ.
ඔයත් එහෙමද?
නෑ.
ඔයා මකරෙක්.
මකරෙක් විදියට හැසිරෙන්න.
මාජි.
ඔයා හෙට යනවා.
ඔයා සමුගන්නද ආවේ?
ආවහම ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
ඒත් ඔයා දන්නෙ නෑ ඒ කවද්ද කියලා.
කවුරුවත් දන්නෙ නෑ.
ඔයාට මම සුබ පතනවා.
මිසන්ඩෙයි.
ඔයාගෙන් සමුගන්න මට අමාරුයි.
ඇයි?
ඔයා දන්නවා හේතුව.
නෑ.
ඔයා මගේ දුර්වල කම.
මම කියන්නෙ ඒකද ඔයාට?
ඔයාගේ දුර්වලකම?
නිකැලැල් හමුදාව පොඩි උන් කාලෙ
හාම්පුතාල බය දේවල් ගැන දන්නවා.
එක කොල්ලෙක් බල්ලන්ට බයයි.
එකෙක් උස තැන් වලට බයයි.
එකෙක් මුහුදට බයයි.
උන් ළමයව බල්ලො එක්ක නිදි කෙරෙව්වා.
නැත්තම් කන්දක් නැග්ගෙව්වා.
නැත්තම් වතුරට විසි කළා.
පීනන්න ඉගෙන ගත්තොත් හොඳයි.
ගිලිල ගියොත් හොදයි.
කොයි විදියෙන් හරි ශක්තිමත් සෙබලෙක්.
ඒත් මට බයවල් තිබ්බෙ නෑ.
මම කවදවත් ශක්තිමත් කෙනාවත්
ලොකුම කෙනාවත් වුණේ නෑ.
ඒත් මම තමා නිර්භීතම කෙනා.
කොයිවෙලාවෙත්.
- මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
- හැබැයි...
...ඒ මට නාත් දූපත් වල
මිසෙන්ඩෙයිව හම්බවෙනකම්.
දැන් මට බයක් තියෙනවා.
මටත් එහෙමයි.
නෑ.
මට ඔයාව දකින්න ඕනා.
අනේ.
වැඩක් තියෙයි.
ච්යාල්තියන් ජරා ලේඛකයෙක්.
ඒත් හොඳම ගවේෂකයෙක්.
- ප්‍රධාන ආචාරීතුමෙනි, මම හිතුවේ...
- මේකත්.
ආචාරී ෆොවුල් ඒකේ අනික් පැත්ත.
කියන කතා වලින් බාගයක් ගොතපු කෙනෙක්.
මට අහන්න ඕනා වුනේ...
ඔයා ඉතිහාසය ගැන ලියනවනම්, ටාලි...
...ඔයාට ගවේෂණ කරන්න වෙනවා.
ඒ කතා මිනිස්සු කියවනවට කැමති නම්...
...පොඩ්ඩක් ශෛලියට ලියන්න ඕනා.
මම ලියන්නෙ නෑ "පලමු රොබට් රජුගේ
මරණෙන් පස්සෙ යුද ඉතිහාසය" කියලා.
ඒක කවුරුත් කියවන එකක් නෑ.
ඇයි? මාතෘකාවට කැමති නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ එහෙනම්?
ටිකක් කාව්‍යාත්මක එකක්?
අපි කවියො නෙවෙයි, ටාලි.
ප්‍රධාන ආචාරීතුමෙනි.
මට පොඩි වෙලාවක් දෙනවද.
මේක තමා වෙලාව.
මොලේ ඇති දෙයක් අහන්න.
සර් ජෝරාට බේත් කරන විදියක් මට අහුවුනා.
ඔය වගේ පැතිරුනු අවස්ථා දෙකක් හොද
කළා කියල වාර්තා වෙලා තියෙනවා.
මට ඒක හම්බවුනේ ආචාරී පයිලොස්ගේ
දුර්ලභ රෝග අධ්‍යනය පොතෙන්.
මම දන්නවා ප්‍රධාන ආචාරී
පයිලොස් ගැනයි....
...දුර්ලභ රෝග අධ්‍යනය ගැනයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මම කියන්නද එයා මැරුන හැටි?
ග්‍රේස්කේල් ලෙඩෙන්මයි.
- ඔහ්.
- ඒ ක්‍රියාදාමය ගොඩක් භයානකයි.
ඒ හින්දයි ඒක දැන් තහනම්.
හෙලෝ.
මොනාද කරන්නේ?
ඔයා තමා ජෝරා මෝමන්ට්.
ජෝර් මෝමන්ට් ගේ එකම පුතා.
මගේ නම සැම්වෙල් ටාලි...
නයිට්ස් වොච් සහෝදර
දිවුරුම් දීපු කෙනෙක්.
කාසල් බ්ලැක් වල ආචාරී කෙනෙක්
වෙන්න ඉගෙන ගන්නවා.
මම ඔයාගේ තාත්තාව දන්නවා.
එයා මැරෙන කොට මම එතන උන්නා.
අද ඔයා මැරෙන්නෙ නෑ සර් ජෝරා.
මේක බොන්න.
- මේ මොනාද?
- රම්.
ඔක්කොම බොන්න.
මේක ගොඩක් අමාරු වෙයි.
කමිසෙ ගලවනවද?
මේක හපාගන්න.
සමාවෙන්න. කවුරුත් දන්නෙ නෑ
මම මෙහෙට ආව කියලා.
ඔයා කෑ ගහනවා ඇහුනොත්,
අපි දෙන්නම ඉවරයි.
මේක කලින් කරල තියෙනවද?
නෑ.
ඒත් වෙන කවුරුත් කරන්නෙත් නෑ.
ඉතින් මම තමා ඔයාගෙ එකම අවස්ථාව.
ඉඳ ගන්න.
මම ආසාදනය වෙච්ච
මතුපිට හම ගලෝනවා.
ඊට පස්සේ බේත් ගානවා...
ෂ්ෂ්ෂ්...
ෂ්ෂ්ෂ්.
මට සමාවෙන්න.
ඒත් කෑ ගහන්න නම් එපා.
උන් කියන්නේ ඒගොන්ගේ
මකරු වගේ ලොකුයි කියලා.
බොරු. සර්සි අපිව
බය කරන්න හදන්නේ.
ඒක ඇත්ත කියල හිතනවා.
ඇය කිංග්ස්ලෑන්ඩින් වටකලොත්,
ගාන තෙගුණ වෙයි.
පටන් ගන්න කලින්
අපි එහාට ගියොත් තමා.
තව එක වටයක්.
ගොඩක් දුර යන්නත් එපැයි.
ඇරී.
කොහොමද හොට් පයි.
ඉඳ ගන්න.
ඔය කාටද?
නියමයි
ඇත්තද?
රහස තමා අනන්න කලින්
බටර් උණු කරගන්න එක.
ගොඩක් අය ඒක කරන්නෙ නෑ.
මොකද ගොඩක් වෙලා යන හින්දා.
මමත් කළේ නෑ.
ඔයත් මේවා හදනවද?
එකක් දෙකක්.
හිතාගන්නත් බෑ ඔයා මෙහෙ කියල.
අර උස මහත නෝනව හම්බවුණාද?
- උස මහත?
- ගෑණු නයිට්වරයව?
මම නයිට් කෙනෙක් කියල
දැනගත්තේ යුද ඇඳුම් වලින්.
එයා හෙව්වේ ඔයාගේ අක්කව.
ඒත් ඔයා ගැන මම කිව්වා.
එයාට ඔයාව හම්බවුණාද?
ඔව්.
ඔයාට මොකෝ වුණේ ඇරී?
ඒල් එහෙම තියේද?
- ඔයා යන්නේ කොහාටද?
- කිංග්ස් ලෑන්ඩින්.
- ඇයි?
- සර්සි දැන් රැජින කියල ආරංචියි.
මහා දෙවොල පිපිරෙව්ව කියල ආරංචියි.
ඒක බලන්නම වටින දෙයක්.
එහෙම දෙයක් කෙනෙක්
කලා කියල අදහන්නත් බෑ.
සර්සි ඒක කරයි තමා.
මම හිතුවේ ඔයා වින්ටර්ෆෙල් යයි කියලා.
එහෙ මොකට යන්නද?
දැන් ඒක බෝල්ටන්ලගෙනෙ.
නෑ බෝල්ටන්ල මළා.
මොකක්?
ජොන් ස්නෝව් කාසල් බ්ලැක් ඉඳන්
වනචාරී හමුදාවක් ගෙනල්ලා...
...අවජාතක යුද්දෙ දින්නා.
දැන් එයයි උතුරෙ රජ.
ඔයාගෙ පච.
මොකටද මම බොරු කියන්නේ?
ඒ ඔයාගේ අයිය නේද?
ස්තූතියි කෑම එකට.
යාළුවන්ට නොමිලේ.
ඔයා කොල්ලෙක් කියල
මම හිතුවා කියලා හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔයා ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න හොට් පයි.
නොමැරී ඉන්න බලන්න.
අපොයි නෑ.
ඔයාට මම කැමැතියි ඇරී.
මම පණ බේරගන්න කෙනෙක්.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට
හැතැක්ම 200 යි.
එක රම් බෝතලයක් ඇතිවෙයිද?
එන්න.
සිටඩෙල් වලින් පණිවිඩයක් රජතුමෙනි.
මේ පණිවිඩේ මට එව්වේ
සැම්වෙල් ටාලි.
නයිට්ස් වොච් වල උන්න සහෝදරයෙක්.
ලෝකේ මම විශ්වාස කරන
අයගෙන් කෙනෙක්.
එයා හොයාගෙන තියෙනවා
ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් තියෙන්නේ....
...මකරවීදුරු කන්දක් උඩ කියලා.
මේක මට ආවේ
දවස් දෙක තුනකට කලින්.
ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වලින්.
එව්වේ ට්රියන් ලැනිස්ටර්.
එයා දැන් ඩැනේරිස් ටාගේරියන්
රැජින්ගේ ප්‍රධාන උපදේශක.
එයා සර්සි ලැනිස්ටර් ගෙන්
සිංහාසනය ගන්න හදන්නේ.
ලොකු හමුදාවක් තියෙනවා.
මේ පණිවිඩේ ඇත්තනම්...
...මකරු තුන් දෙනෙකුත් ඉන්නවා.
ට්රියන් මට එන්න කියල
තියෙනවා ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වලට...
...ඩැනේරිස්ව හම්බවෙන්න.
මම ඒක පිළිගන්නයි යන්නේ.
පිළිගන්න?!
අපිට මකරවීදුරු ඕනා උතුමාණෙනි!
අපි දන්නවා මකරවීදුරු වලින්...
...ධවල ඇවිදින්නන් වයි උන්ගේ හමුදාවයි
විනාශ කරන්න පුලුවන් කියලා.
ඒවා අරන් ඒවලින් ආයුධ හදන්න ඕනා.
ඒත් ඊටත් වඩා අපේ පැත්තට
කට්ටියව ඕනා.
නිශාචර රජුගේ හමුදාව
දවස ගානේ වැඩි වෙනවා.
අපිට බෑ තනියම උන්ව පරද්දන්න.
අපේ කට්ටිය මදි.
ඩැනේරිස්ට හමුදාවකුයි
මකර ගින්නයි තියෙනවා.
අපේ සටනට එයාව නම්මගන්න ඕනා.
සර් ඩාවෝසුයි මමයි හෙට
සුදු වරායට යනවා.
එතනින් මුහුදෙන්
ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් යනවා.
අපේ සීයා ගැන අමතකද?
පිස්සු රජා එයාට
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් එන්න කියලා...
- ...පණපිටින් පිච්චුවා.
- ඒක මම දන්නවා.
එයා ඇවිල්ලා ඉන්නේ
සත් රාජධානියයි සිංහාසනෙයි අරගන්න.
උතුර කියන්නේ
සත් රාජධානියෙන් එකක්.
මේක ආරාධනයක් නෙවෙයි උගුලක්.
වෙන්න පුලුවන්. ඒත් මම හිතන් නෑ
ට්රියන් එහෙම කරාවි කියලා.
එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා
ඔයා දන්නවා.
උතුමාණෙනි අගෞරවයක් කරනවා නෙවෙයි.
මම සන්සා එක්ක එකඟයි.
මට පිස්සු රජාව හොඳට මතකයි.
ටාගේරියන් කෙනෙක්ව
විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ලැනිස්ටර් කෙනෙක්වත් බෑ.
- ඔව්!
ඔව්. ඔයාගේ සහෝදරයටත්
අපි රජු කිව්වා.
ඊට පස්සේ එයා දකුණට යන්න ගිහින්
තිබ්බ රාජධානියත් නැතිකර ගත්තා.
ශීත සෘතුව ඇවිල්ලා තියෙන්නේ උතුමාණෙනි.
උතුරේ රජුව අපිට උතුරට ඕනා.
ඔව්.
ඔයාලා හැමෝමයි මාව අභිෂේක කළේ.
මට කවදාවත් ඒක ඕනා වුණේ නෑ.
මම ඒක කරන්න කිව්වෙත් නෑ.
ඒත් මම ඒක බාරගත්තේ
උතුර මගේ ගෙදර හින්දයි.
ඒක මගේ කොටසක්. මම ඒක වෙනුවෙන්
සටන් කරන එක කවදාවත් නවත්තන්නේ නෑ.
දිනන හැකියාව මොකක් වුණත්.
ඒත් හැකියාව දැන් ගොඩක් අඩුයි.
ඔයාල කවුරුවත් මළ හමුදාව දැකල නෑ.
කවුරුවත් නෑ.
අපිට තනියම ඒක දිනන්න පුලුවන්
කියල කවදාවත් හිතන්න බෑ.
අපිට මිත්‍ර පාර්ශව ඕනා.
බලවත් පාර්ශව.
මේක අවදානමක් කියල මම දන්නවා.
ඒත් මට ඒක බාරගන්න වෙනවා.
එහෙනම් දූතයෙක්ව යවන්න.
ඔයාම යන්නෙ නැතුව.
ඩැනේරිස් කියන්නේ රැජිනක්.
රජෙක්ට විතරයි එයාට
ඒත්තු ගන්වන්න පුලුවන්.
මමම වෙන්න ඕනා.
ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ව
ඔයා දාල යනවා!
ඔයාගෙ ගෙදර ඔයා දාල යනවා.
ඒ දෙකම මම සුරක්ෂිත
දෑතකට දීලයි යන්නේ.
- කාගේ?
- ඔයාගේ.
ඔයා මගේ නංගී.
වින්ටර්ෆෙල් වල ඉන්න
එකම ස්ටාක්වරයා ඔයයි.
මම එනකම් උතුර ඔයාගෙයි.
එයාගේ ඇටකටු මමමයි ගෙනාවේ.
ඒවා කැට්ලින් ආර්‍යාවට දුන්නා...
...ට්රියන් ලැනිස්ටර් ගෙන්
හොඳ හිත පෙන්වන ලකුණක් විදියට.
ජීවිත කාලෙකට කලින්
වගේ දැනෙන්නේ.
ට්රියන් කියන්න මම
මතක් කළා කියලා.
එයා මැරුනහම මම දුක්වුණා.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි අතර එකඟ නොවීම් තිබ්බා.
ඒත් එයා කැට්ට ගොඩක් ආදරේ කළා.
මමත් එහෙමයි.
එයා ඔයාට කැමැත්තෙන්
නෙවෙයි උන්නේ නේද?
පේන විදියට එයා ඔයාව
හොඳම එකෙන් අවතක්සේරු කරලා.
ඔයාගේ තාත්තයි
සහෝදරයොයි දැන් නෑ.
හැබැයි ඔයා උතුරෙ රජ විදියට ඉන්නවා.
එන්න තියෙන කුණාටුවට තියෙන
අන්තිම හොඳම බලාපොරොත්තුව.
ඔයාව මෙ යටට අයිති නෑ.
මට සමාවෙන්න.
අපි හරියට කවදාවත්
කතා කරල නෑ.
මට ඒ වෙනුවෙන් දෙයක්
කරන්න ඕනා වුණා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
"ස්තූතියි" කියලවත්?
මම නොහිටින්න ඔයා සටනෙදි මැරිලා.
ඔයාට සතුරෝ ගොඩක් ඉන්නවා මගේ රජතුමෙනි.
ඒත් මම දිවුරනවා මම එයින් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම සන්සට ආදරෙයි.
එයාගේ අම්මට
මම ආදරේ කළා වගේම.
මගේ නංගිට අත තිබ්බොත්
මම තෝව මරනවා.
නයිමීරියා?
මේ මම ආර්යා.
මම උතුරට යනවා කෙල්ලේ.
ආපහු වින්ටර්ෆෙල් වලට.
අන්තිමේ මම ගෙදර යනවා.
එන්න මා එක්ක.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයාට ඔක්කොම ගන්න බෑ.
ඒක අසාධාරණයි.
මමයි වැඩිමලා.
සර්සිව අම්මට ඕන වෙයි.
එයා මගේ අම්ම නෙවෙයි.
ඔයා සර්සිව ගන්න.
මට ඕනා මවුන්ටන්ව.
මවුන්ටන් තාත්තව මැරුවා.
එයා එක අතින් ඔයාව කුඩු කරල දායි.
තාත්තා අපරික්ෂාරී වුණා
කියලයි අම්මා කිව්වේ.
අම්මා ගැන දොඩෝන එක නවත්තනවද?
අම්මා, අම්මා, අම්මා.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් යන්න කලින්
උඹල දෙන්නවම මම මරන්නම්.
එතකොට මට බෙදාගන්න ඕනා නෑ.
අම්මා.
කොහොමද මේ මුත්‍රා බොන්නේ?
සන්ස්පියර් ගියාම...
...ඔයාට රතු ඩෝන් දෙන්නම්.
ලෝකේ සුපිරිම එක.
ඔයා ඩෝන් වලට ඇවිල්ලම නැද්ද?
දෙතුන් පාරක්.
වැඩිකල් ඉඳල නෑ.
හැම වරායකම කොල්ලෙක් ගානේ?
කොල්ලෙක්, කෙල්ලෙක්.
වරාය අනුව වෙනස් වෙනවා.
තව ටිකක් ගමුද?
මම හිතුවේ ඔයාට නෙවෙයි කියලා.
ඒකට ආසාවක් ඇති වේගන එන්නේ.
- මෙයා ඔයාගේ සේවකයෙක් නෙවෙයි.
- ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා අයන් දූපත් වල
රැජින වෙන්නයි යන්නේ.
මගේ මාමව මැරුවහම.
ඔයා කවුද වෙන්නේ හැඩකාරයෝ?
මගේ රැජින කියන කෙනෙක්.
එයා මගේ උපදේශකයයි
ආරක්ෂකයයි වෙයි.
එහෙමද?
ආරක්ෂකයා.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි
ඔයාට කිට්ටු වුණොත්...
එයාට මැද්දට පනින්න වෙනවා.
ඒ කෙනාව අල්ල ගන්න.
එයාගේ අරමුණ දැනගන්නකම්.
ඇයි ඔතන බලන් ඉන්නේ?
විදේශීය ආක්‍රමණයක් වෙනවා.
එයාට ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට ආරක්ෂකයෙක්ව
ඕනා නෑ වගේ.
ඔහොම ඉන්න.
අපිට පහර දෙනවා!
යූරෝන්.
අම්මා පහල.
එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
අපිව මරපන්.
ඉවරයක් කරල දාන්න.
මාමට හාදුවක් දෙන්න.
පුංචි තියොන්!
මෙහාට වරෙන්
නපුංසක බයගුල්ලා.
මම එයාව අල්ල ගත්තා.
ඇවිල්ලා බේර ගනින්.
නවතම චිත්‍රපට හා රූපවාහිනී කතාමාලාවල
සිංහල උපසිරැසි සඳහා www.PirateLk.Com වෙත පිවිසෙන්න